
プライバシー政策
ソーシャルメディアからの情報を収集したり、広告や他の運営機関に販売したりすることはありません。

個人情報
ソーシャルネットワークを介して共有する場合、アカウントパスワードの入力が要求されるかもしれませんが、このメッセージはiOSのシステムによって管理されており、アプリケーションプログラムはどのような形式でもアカウントパスワードを格納したり、ソーシャルネットワーク上のどのような個人情報を収集したり、格納したりすることはできません。

プライバシーポリシー条項
本アプリケーションを用いて,このプライバシーポリシーの条項と条件に同意することを示す。本ポリシーに同意しない場合は、当該アプリケーションを使用しないでください。権利を保留し、変更、修正、本政策の部分を追加または削除することを決定し、いつでも定期的にこのページを閲覧し、どのような修正も見てください。私たちのアプリを使い続けた後の修正条項の発表は、あなたがこれらの調整を受け入れたことを意味します。
レターボックス:jh5df6@163.com

Privat policy
Vi samlar inte in och lagrar information eller försäljning från ert sociala nätverk till annonser eller andra organisationer i någon form.

Personlig information
När du delar med dig via det sociala nätverket, kan du bli tillfrågad om att skriva in kontots lösenord, men informationen från iOS systemhantering, programmet kommer inte att lagras i någon form av kontolösenord, kommer inte att samlas in och lagras i någon form av dig i socialt. All personlig information på nätet.

Villkor för integritetspolicy
Genom att använda denna ansökan går ni med på villkoren för denna politik för integritetsskydd.Om ni inte håller med om denna politik, använd inte ansökan.Vi förbehåller oss rätten att när som helst besöka denna sida regelbundet för att se över eventuella förändringar i vårt beslut att ändra, ändra, lägga till eller ta bort denna politik.Om du fortsätter att använda någon av våra app-ändringar senare, kommer frigivningen av dessa termer att innebära att du har accepterat dessa justeringar.
Brevkorg för anslutning:jh5df6@163.com

隐私政策
我们不会收集及以任何形式储存来自你社交网路的任何资讯或销售给广告或其它营运机构。

个人信息
当你透过社交网路进行分享时，可能会要求输入帐号密码，但该资讯由iOS的系统管理，应用程序不会以任何形式储存帐号密码，也不会收集及以任何形式储存您在社交网路上的任何个人资讯。

隐私政策条款
使用本应用即表示您同意此隐私政策的条款和条件。如果您不同意本政策，请不要使用该应用程序。我们保留权利，在我们决定更改，修改，增加或删除本政策的部分，在任何时候请定期浏览此网页查阅任何修改。如果您继续使用我们的App App以后的任何更改这些条款的发布将意味着你已经接受了这些调整。
连线信箱：jh5df6@163.com

Privacy Policy
We do not collect and store any information or sales from your social network to advertisements or other operating organizations in any form.

Personal information
When you share through the social network, you may be asked to enter the account password, but the information from the iOS system management, the application will not be stored in any form account password, will not be collected and stored in any form you in social Any personal information on the web.

Privacy Policy Terms
By using this application, you agree to the terms and conditions of this Privacy Policy. If you do not agree with this policy, please do not use the application. We reserve the right, at any time, please visit this page regularly to review any changes in our decision to change, modify, add or remove this policy. If you continue to use any of our App App changes later, the release of these terms will mean that you have accepted these adjustments.
Connection mailbox: jh5df6@163.com
